README.md, before:

# Evaluación Final

Implementación de redes de área amplia y servicios distribuidos

- A01424875 - Marlon Yahir Martínez Chacón
- A01734997 - Christian Flores Alberto
- A01735331 - Sarai Santiago Lozano
- A01736353 - Alejandro Daniel Moctezuma Cruz

## Wiki

Si deseas acceder a la Wiki puedes hacer clic [aquí](https://github.com/AlejandroMoc/ImplementacionRedes/wiki).

## Archivos a revisar

### Interfaz de usuario

Para abrir la interfaz de usuario y seleccionar la modificación
aplicada a una imagen, ejecutar el siguiente comando:

    cd UI/
    python interface_design.py

### Multiprocesamiento de imágenes

Para ejecutar la interfaz:

    python interface.py

Para ejecutar el archivo escrito en C de forma independiente
es necesario colocar las imágenes en la carpeta
"Images/Original" y ejecutar:

    gcc -fopenmp image_processing.c
    ./a.out

<!-- ## Licencia

Este proyecto cuenta con la licensia GPLv3, la cual estipula que no se puede vender ni demandar por la auditoría del programa. -->

Commit message:

Refactor project structure, update build script, and improve documentation

README.md, after:

# Batch Image Processing

Wide area networks and distributed services by processing images in batches and applying filters to them.

## Wiki

You can find more, including the project installation, its requirements, methodology and the solutions it proposes, see the [Wiki](https://github.com/AlejandroMoc/Web_ImageProcessing/wiki).

<!-- ## Running

To open the user interface and select the modification applied to an image, execute the following command:

    cd src/
    python interface.py

To run the file written in C independently, it is necessary
to place the images in the "pictures/original" folder and execute:

    gcc -fopenmp image_processing.c
    ./a.out -->

## Developers

[Marlon Yahir Martínez Chacón](https://github.com/MarlonY123)

[Christian Flores Alberto](https://github.com/christian1444)

[Sarai Santiago Lozano](https://github.com/SaraiSLoz)

[Alejandro Daniel Moctezuma Cruz](https://github.com/AlejandroMoc)

<!-- ## License

Este proyecto cuenta con la licensia GPLv3, la cual estipula que no se puede vender ni demandar por la auditoría del programa. -->
